Repository: sanak/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/netcdf_dataset_overview.po
Languages: ja

source: NetCDF Data Set
ja: NetCDF データ・セット

source: Map Data
ja: 地図データ

source: NetCDF (Network Common Data Form) is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF version 4.0 and above work with the HDF5 format, designed to store and organize large amounts of numerical data.
ja: NetCDF (Network Common Data Form) は、配列指向の科学的データの作成、アクセス、共有をサポートするソフトウェアライブラリと、機種非依存フォーマットの自己記述的なデータセットです。NetCDF バージョン 4.0 と HDF5 フォーマットの作業では、大量の数値データを保管および編成するように設計されています。

source: This sample dataset supplies annual maximum of daily high temperature, and annual maximum consecutive five-day precipitation, both historical and predicted, for the years 1850-2012 and 2006-2100 (see accompanying text files for details).
ja: このサンプル・データ・セットは、 1850年から 2012 年、および 2006年から2100 年について、過去の記録と将来予測の双方にわたって、毎日の最高気温と、年間最大連続 5 日降水量を提供します ( 詳細については、付随するテキスト・ファイルを参照してください ) 。

source: Data courtesy of the University of Victoria PCIC (Pacific Climate Impacts Consortium), in cooperation with AORI (Atmosphere and Ocean Research Institute, The University of Tokyo, Chiba, Japan), NIES (National Institute for Environmental Studies, Ibaraki, Japan), JAMSTEC (Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology, Kanagawa, Japan).
ja: ビクトリア大学PCIC ( Pacific Climate Impacts Consortium) のデータは、 東京大学大気海洋研究所(AORI:Atmosphere and Ocean Research Institute)(千葉県 )と 、 国立環境学研究所(NIES: National Institute for Environmental Studies) (茨城県 ) 、 海洋研究開発機構(JAMSTEC: Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology) (神奈川県、日本 ) の協力を得ています。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://wiki.osgeo.org/wiki/Category:Education
ja: **Webサイト:** https://wiki.osgeo.org/wiki/Category:Education

source: **License:** `Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported (CC BY-SA 3.0) <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/>`_
ja: **ライセンス:** `Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported (CC BY-SA 3.0) <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/>`_

source: **Data Version:** 2013
ja: **データバージョン:** 2013

source: **Data format:** NetCDF, HDF5
ja: **データフォーマット:** NetCDF, HDF5

source: **Spatial coordinate system:** EPSG:4326, NAD83
ja: **空間座標系:** EPSG:4326, NAD83

source: **Support:** https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/geodata
ja: **サポート:** https://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/geodata
